Poznati američki autor...
Richard bach je jednom rekao...
Stvarne ljubavne priče nikad
nemaju završetke.
Ali poznati američki autor
Richard bach...
Se također ženio tri puta.
Valjda ako je istina ono što kaže
poznati Američki autor Richard Bach.
Onda je važno znati
gdje počinju ljubavne priče...
I moja počinje upravo ovdje.
Pravu ljubav je teško naći.
To je nešto što većina
ljudi vjeruje da postoji samo...
u ljubavnim romanima, ali istorija
je puna s pričama...
Prave ljubavi...
I muškaraca koji
rade lude stvari za nju.
Moja priča... pa, moja priča
nije puno drugačija.
U redu.
Većina ljudi kaže da ne vjeruje
u ljubav na prvi pogled...
Ali ja vjerujem...
A ona...
Ona je moj dokaz.
Njeno ime je
Alex i znam da sam je zavolio...
Od trenutka kada sam
je prvi put ugledao.
Na žalost, za mene...
Ona nije ni znala da ja postojim.
Oprostite, mogu li...
mogu li se ja... da!
Šta želiš?
Ja ću dijetnu kolu.
Volim te.
Volim i ja tebe!
Rekla sam, "to je dva?"
Dva!
Točno, to je samo... da.
Da, jer... to bi bilo
Nije bio moj najbolji trenutak.
Platila sam za oba auta.
Imam pravo na oba.
Dala sam ti stan, ima
nekoliko hiljada u njemu.
Želim svoj prsten nazad.
Taj prsten je plaćen
novcem od moje bake.
Nije me briga šta
tvoji advokati kažu!
Vidi, imam papire kod sebe,
možemo se sada vidjeti
i možemo potpisati
tako da završimo s ovim, molim te!
Halo?
Ti glupane... Moj Bože!
Jesi li se izgubio?
Da, izgleda da ne mogu
da vidim svoje auto.
Ovo je parking za zaposlene.
Parking za goste je dva sprata iznad.
To mora da je to.
Zar te nisam već negdje vidjela?
Da... da, jesi.
Ja sam Clarence.
Sranje, oprosti, moram da idem.
Halo?
U redu, nema potrebe da nastavim...
Shvatili ste.
Lijepa djevojka je udata za seronju,
i ignoriše dobrog momka...
Iz bara koji je ludo
zaljubljen u nju...
I vjerovatno bi tako bilo...
Kada god bi to htjela,
svaki dan njenog života.
U redu, to je loša šala.
Vidite, nakon ovoga,
odlučio sam da posmatram...
situaciju i da vidim da
li mogu pronaći način.
Kao onda kada je uradila
svoju prvu tetovažu...
Onda kada joj je baka
umrla u istom mjesecu...
Zato i tetovaža...
Počivaj u miru bako.
I onda kada je odlučila
da se razvede...
S tim seronjom, koji je usput,
koristio novac njene bake...
Koji joj je ona ostavila da
da kupi vjenčani prsten.
Čovjek s stilom.
To je bilo vrijeme kada sam ja odlučio
da budem proaktivan.
Znao sam ako mi samo da šansu...
Da je oborim s nogu, ona bi shvatila.
Da sam ja čovjek za nju
Samo sam trebao
privući njenu pažnju...
U zaista velikom stilu.
Postojala je samo jedna osoba
za koju sam znao da mi može pomoči...
Da to uradim, a to je bio Patrick.
Vidio sam Patrick prije
bara gdje Alex radi.
Počeo je posjećivati ovo
mjesto prije 6 mjeseci.
Njegova reputacija je
bila dobro poznata.
Patrick je imao priču...
Hodajuće sranje, pravi
kurvin sin lovac na žene.
U najmanju ruku, to je
kako je on sam sebe opisao.
Šta želiš, pastuše?
Tekilu... i možeš
li to staviti na njen račun?
On je to platio.
Hvala puno!
Lijepo od tebe, ali ja nisam
od tog posla, druže.
Ustvari, on večeras plaća za čitav bar.
Stvarno?
- Da.
Nazdravlje!
Mogu li dobiti još dva ovakva?
One gore.
Rekao sam ti da si ti
moja sretna amajlija.
Zašto ne uzmeš piće, na
moj račun, šta god hoćeš, u redu?
U redu.
- U redu!
Hej... momak koji časti.
Nazdravlje, hvala ti.
Nema na čemu.
Hoćeš da igramo?
Šta je u igri?
Šta misliš 100 dolara po kugli?
Previše za mene.
Možeš igrati s mojim novcem.
To baš i nije kako kockanje
funkcioniše, znaš to?
Da, pa...
Samo pokušavam učiniti
stvari zanimljivijim.
Ugao... pucam.
Čovjek od riječi.
Ako je moja matematika točna,
Dao sam ti 1500 dolara...
Da ubaciš svaku kuglu na tom stolu.
Da ne spominjem sva besplatna
pića koja si želio.
Pitam se mogu li sada
tražiti jednu uslugu od tebe?
Naravno, mislim, pitaj
šta god želiš...
Samo da ti ne moram vratiti.
Ne, ustvari sasvim suprotno.
Imam priliku za investiranje i
htio bih razgovarati s tobom.
Žao mi je, ali sav moj
novac je trenutno vezan.
Ne tvoj novac.
Ja ću investirati u tebe.
Prijedlog.
Znao sam, da pokušavaš
da me pojebeš, čovječe.
Znao sam, čovječe, svaki put!
Ne, ne!
- Svaki put!
Vidi, ja ću ti dati
500 dolara, i još bonusa 500...
Ako me saslušaš nekoliko minuta.
Ako ti se ne svidi to što čuješ,
možeš slobodno otići.
Možeš zadržati sav novac,
tvoj je, dao sam ti ga.
Ali ako želiš da čuješ,
ima toga još više...
Odakle ja dolazim.
Da li se ti zezaš s mnom?
Mislim, da li je ovo
ono kao one emisije?
Ima li ovdje kamera?
Da li ću ispasti seronja ako
ti kažem ne, da li je to?
Nema kamera.
Samo mi.
Pušiš li?
U redu, tatice dolara, reci.
Pa, ima jedna djevojka.
Hoćeš da ti ja pomognem
da je povališ?
Ne... ne baš.
Onda je ona posebna?
- Veoma.
Zašto je onda ne
pozoveš na sastanak?
Vidiš, u tome je stvar.
Imaš novac, djevojke vole novac.
Ne, ne ova djevojka,
ona je drugačija.
Djevojke se ne razlikuju,
Djevojke se ne razlikuju.
Ja sam Clarence... Clarence.
Clarence...
Žene se ne razlikuju,
one su sve iste.
Ne, ne, ova djevojka je drugačija.
Kažem ti da je drugačija.
Razumijem, zaljubljen si...
Ne možeš reći ništa
klincu koji je zaljubjen.
U redu, mogu li ti
pokazati ovu djevojku...
I onda možeš odlučiti?
Dat ću ti još 500 dolara.
U redu, daj mi novac.
Ovuda.
Da li je to tvoje auto?
Da... zašto?
Kako si ono rekao da se prezivaš?
Duffield.
Duffield... kao, duffields?
Znaš, momci s tolikim novcem obično
nemaju, problem da povale ženske.
Da, pa, reci mi da sam
beznadežno romantičan.
Dakle, tvoju djevojku
ne interesuje novac.
Zašto to kažeš?
Uvijek si napametniji, Clarence.
Žene koje su zainteresirane
za novac, odlučuju unutar...
Prvih 20 sekundi kada te upoznaju
hoće li se pojebati.
Ako tu tvoju djevojku
ti ne zanimaš, pa...
Onda je vjerovatno ne interesuje novac.
Da, ali kako ona može znati
imam li nemam novca?
Odrastao si s onom bogatom djecom koji
su došli iz takvih bogatih porodica...
ali su samo bili društveno čudni...
Čitavo vrijeme, i nisu
znali kako da se ponašaju?
Ne.
To je zbog toga što si ti takvo dijete.
Da, vidi, u redu...
Ali vidiš, ona nikada nije
imala šansu da me upozna.
Ne dobijaš šansu, čovječe.
Moraš stvoriti priliku.
U pravu si, vidiš, tu ti upadaš.
Vidiš, ta djevojka, ona je
snažna, ona je kao...
Nezavisna i jaka.
Treba da se desi nešto veličanstveno...
Da ona bude u pravoj situaciji.
Nešto veličanstveno?
Pa, koliko si hiljada
spreman potrošiti...
Za nešto veličanstveno?
Ne znam doći ćemo do toga.
Prvo, moraš
vidjeti ovu djevojku.
Eno je.
To je ta djevojka?
Razmisliću.
- Šta?
Razgovaraćemo.
Stvarno?
Sutra... u 10 sati.
Mogu li dobiti dijetnu kolu, molim vas.
Naravno.
Hvala.
- Hej, Martini, s dvije masline.
Naravno.
Hej, kako si?
Dobro, hvala na pitanju.
To je sjajno, to je dobro.
To je stvarno dobro.
Slušaj, šta to piješ?
Ne, hvala.
Slušaj, lutko, samo
pokušavam da ti platim piće.
Da, moram da idem.
Ali, hvala.
To je sigurno,
ti sigurno moraš da kreneš.
Zbog toga sam ja ovdje.
Molim?
Slušaj, pitat ću te veoma
ozbiljno pitanje.
Zašto dolaziš sama u bar?
Znaš ti samo trebaš
maldog pastuha koji će prići...
Hej, ona je rekla
da nije zainteresovana, u redu?
To je moje.
Is that so?
Poznati američki filozof...
Ralph Waldo Emerson
je jednom rekao...
Junak nije hrabriji
od običnog čovjeka...
Ali je hrabriji pet
minuta duže.
Moj Bože!
Tako mi je žao, gospodine.
Žao mi je, gospođo!
Ja sam seronja.
Ti si dobar momak,
Ti si dobar momak.
Oprostite, ja sam van, ja odlazim!
Hvala ti.
Imate li što protiv ako te častim
još jedno piće?
Ne, to nije potrebno.
Dobro, oprostite, sigurna sam
da ste vjerovatno oženjeni.
Izvinite me na...
Dobro napravljeno.
Da li si... da li si vidio
šta se upravo dogodilo?
Izgleda da si privukao njenu pažnju.
Ali nisam ništa uradio.
Taj čovjek uzeo moje piće...
I prosuo ga na svoje lice
kao kakav psihopata.
Ona to ne zna.
Zašto bi to uradio?
Jer sam ga ja platio...
20 dolara da joj se nabacuje.
A onda ako ti budeš ljubazan
da se umiješaš...
On te je trebao učiniti
njenim spasiocem.
Na šta ciljaš?
Uvijek budi najpametniji
muškarac u sobi, Clarence.
Dakle, to je bio samo
uzorak, test da vidimo...
Imaš li petlju...
Da to izvedeš i kada si
to uradio...
Ja preuzimam odatle.
Dkale, to ti je bio plan, da joj
se neko seronja upucava u baru?
Jer joj se to događa svaku veče.
Ne, mislim u tvom slučaju
mi moramo uraditi...
Nešto više...
Kako da kažem, veličanstveno?
Jesi li sišao s uma?
Ne dopada ti se?
Ne, naravno, da mi se
jebeno ne dopada.
Zašto ne?
Protuzakonito je
opasno, potpuno je...
Genijalno je.
Kako, kako, je to genijalno?
To baš onako kako ona želi, čovječe.
Oborićeš je s nogu.
Ispašćeš heroj, imaćeš
malo vremena za vezivanje.
Ja ću biti u kontroli
cijelo vrijeme.
To je ludo, to je ludo!
To je...
Savrešeno je.
U redu, u redu, što ako
se nešto desi?
Šta ako nas neko uhvati,
šta ako neko bude povrijeđen?
Preopasno je.
Nije jebeno opasno...
To je kontrolirani kaos,
potpuno drugačije.
Ne, ne, ne, neću to raditi,
Neću to raditi!
Dobro.
- Dobro!
Dobro, idi, odlazi.
3... 2... 1...
U redu, kako da uradim to?
Uvijek budi napametniji
muškarac u sobi.
U redu, uvijek govoriš to...
Ali šta tačno znači to?
To znači, ne stavljaj
sebe u situaciju...
Koju ne možeš kontrolisati.
Upoznaj ljude, upoznaj okolnosti
Budi napametniji uškarac.
25.000 hiljada dolara sljedeći vikend.
Uzmi ili ostavi.
Velika američka glumica...
Mae West je jednom rekla,
Svakog čovjeka kojeg sretnem...
Želi me zaštiti, ali
samo ne znam od čega.
Šta?
Sranje!
Hej, ja sam Alex...
Jesam li ostavila crvenu fasciklu
tamo negdje iza?
Ne? Sranje!
Moram se vratiti da je potražim.
U redu, da, ne, u redu je,
vidimo se za sekund.
Hvala.
Ja... Ja...
Sranje, prestrašio si me.
Nisam te vidio.
Da, sigurna sam da nisi,
vozeći ovako brzo.
Vidi, Ja sam...
Trebaš gledati kuda voziš.
Oprosti.
Da, rekao si to već.
Da li bi nekada htjela
izaći s mnom na večeru?
Da li si me sada stvarno
pozvao na sastanak?
Hej, šta dovraga?
Uhvati tu malu drolju!
Ja preuzimam odavde.
Šta dovraga!
Upomoć!
Hej!
Neka mi neko pomogne!
Napadnuta sam!
Hej! Hej! Hej!
Spusti se dole, spusti se dole!
Hej, nemoj te nas jebeno osuđivati!
Nikada prije niste vidjeli
međurasni par?
Prestani to raditi!
Šta, mislio sam
da ti se dopadam, čovječe! Bože!
Evo.
Požuri!
- Ulazi u kombi!
- Uzmi konop!
Šta? Ne! Silovanje!
- Nemojte je povrijediti!
Daj mi torbu!
Šta misliš da mi daš trenutak!
Ova kučka mi je slomila ruku!
Daj mi jebenu torbu!
- U redu, evo ti torba!
Hajde, kreni kučkin sine!
Ja vozim.
Šta, čovječe?
Brate, kako si izdržao
takav udarac u muda?
Zar ne znaš,
Sav sam u kurcu, dušo!
Tko ste vi ljudi?
Začepi i nećemo te povrijediti.
Druže, to je sranje, čovječe.
Kao, ja sam trebao...
- Gdje me vodite?
Imati jednu od tih super
stvarčica, za izmjenu glasa.
Ubijao bih s tim sranjem.
Znaš to, zar ne, brate?
Trudim se da nadoknadim
jer si nam ti donio ove smješne maske.
Smiješne maske?
Više kao kultne maske!
Svi najsjajniji kriminalci
imaju kultne maske.
Patrick Swayze, Točka prekida.
Ben affleck, Grad.
Čak i jebeni Bob deniro
u Vrućini.
Međutim,
Nicki Minaj je ikona...
Što se mene tiče.
Ona i jeste ikona, ne skidaj
to sranje, brate.
Jesi li vidio taj muzički spot?
Vidio si kako radi kukovima?
Vidio si, svi ste vidjeli?
Stavi jebenu masku...
I ne skidaj je, dok ja to ne kažem.
Skreni desno.
Jebi ga!
Budi mirna!
Gdje me vodite?
Tvoj atm, dušo.
Trenutno se razvodim...
I sav moj novac je zamrznut,
sada vam ne mogu platiti!
Budi mirna!
Mi ne želimo tvoj novac.
Šta dovraga želite onda od mene?
Drži je!
Jednostavno ćemo saznati
koliko vrijediš...
Tvom prijatelju ovdje.
Imamo pet, mogu li dobiti
Pet, dobio deset...
Gdje su slušalice?
-20, 25, 30!
Hej, samo se smiri,
U redu!
U redu smo ovamo.
Govori u svoje ime.
Idemo.
Da li se jebeno šališ s mnom?
Ozbiljno?
U redu, sada smo dobro.
Jesi li jebeno retardiran?
To je bila moja mama, druže!
Mamu vam jebem... isključite
sve telefone!
Dajte ih meni, sve!
I uzmi njihove.
Ja ću uzeti njen, eto ga.
Gdje je?
- Moj Bože, ne, prestani!
Skini ruke s nje!
Smiri svoje sise!
Tvoja jebena djevojka...
Ne! Prestani!
Perverznjak.
- Ne, ne!
Telefon.
Gdje je skretanje?
Još malo naprijed.
Hej, čovječe.
Mogu li dobiti šifru, molim te?
Bio bih stvarno zahvalan.
Da, napisan je na mom dlanu.
Zašto je dovraga napisan na tvom dlanu?
To je nova šifra, u redu,
ne mogu je jebeno zapamtiti.
To je zapravo stvarno pametno,
ako malo bolje razmisliš.
Mislim, on vjerojatno ne želi
da mi znamo...
Pravu šifru, tako da je
samo izmislio lažnu šifru.
To je sjajno, znaš!
U redu, kurvini sinovi,
hajde da to odradimo.
Smiri se, nindža.
Šta?
- Ti stražariš.
Šta to govoriš, šta?
- Ti voziš, ti stražariš.
To je pravilo.
Druže, jebi se, čovječe.
Ti mi nisi šef.
On mi nije šef.
Hajde, kreni, kreni!
U redu, gdje je moj?
Šališ se, zar ne?
Gumena puška?
Ne. Šta?
Da imam metke u ovoj
stvari otkinuo bih ti glavu.
To je lijepo, opasna momčino.
Spremna si za ovo, kolačiću?
Znaš, sve će biti uskoro gotovo.
I onda...
Evo.
...sretni do kraja života.
Obećavaš?
Obećavam.
Ne brini, naći ću izlaz iz ovoga.
Ne može te čuti, brate.
Samo mi daj pištolj.
Ako me poljubiš,
udariću te, brate.
Hej, hej!
Kada ja kažem, u redu?
Kanal tri.
Da, u potpunosti,
Hej, šefe?
Samo jedno brzo pitanje...
Nisi mi dao pištolj.
Zašto ja nisam dobio pištolj?
Hožeš iskreno?
- Da.
Zato što si jebeno lud
i ne vjerujem ti.
Ovo je jebeno sranje.
U redu, krećemo.
Ulazi unutra, kučko!
Sranje.
Ugasi to!
- Ugasi to!
A ti, nisi mislio da će ovdje
biti jebeni alarm?
Ne radi ništa dok ti ja ne kažem.
Jebeni idiot!
Na pod!
Na pod, odmah!
Šta je ovo?
Hej, prestani!
Ostani na podu!
- Hej, da li je kuća prazna?
Ne sada, ali da, bila je.
Nemoj me tjerati da te povrijedim!
Da, kuća je prazna,
ja živim sam, u redu...
Bolje postavi jebeno pitanje!
Lezi dole, dole!
Tišina, svi.
Sada, mi znamo da je ovdje
neko tebi vrlo važan...
Neko ko je pod ovom kapuljačom,
Clarence duffield.
Kako znaš ko sam ja?
Ja postavljam pitanja...
Ili je mogu upucati u glavu.
Ne, ne, u redu, u redu!
U redu, dakle, mi trebamo 50.000
hiljada dolara u sljedećih sat vremena.
Misliš li da možeš to uraditi?
50? Mislim da smo rekli...
Sranje, možeš li da
to ne radiš tako jako?
Kurvin sine, šta?
Jebi ga, moje uho!
Hoćeš li je, odvesti odavde?
Ustani! Ustani odmah! Kreni.
Čovječe, šta je dovraga ovo?
Ne brini za njega.
Ja sam onaj koji te plaća, znaš?
Kučko, ja ne radim za tebe.
Hoćeš li uraditi nešto
u vezi ovoga, molim te?
Hoćeš li molim te otići gore
i preroviti stvari?
Čekaj, zašto on mora to da radi?
Želiš li da se čini
autentično, zar ne?
Valjda, ali...
Nema ali.
Mi činimo da ovo izgleda stvarno
ili to uopće nećemo raditi.
Ne, Ja...
Imaš li kojim slučajem
vicodin ili oxy?
Mislim da nemam.
Žao mi je.
Nema problema.
Šta je s glasom?
Anonimnost.
Dobro.
Hvala ti.
Dakle, gdje je novac?
Dobićeš svoj novac.
Prvo trebam malo vremena s njom.
Stvarno?
Da, samo će tako funkcionisati.
Pa, u redu.
Počni brojati.
Hoćemo li?
Da.
- Hajde.
Upomoć! Upomoć!
- Hej, to sam ja, to sam ja!
Ko si ti!
Ja sam, Clarence!
Ti me ne znaš, ali,
zdravo, ja sam Clarence.
Ali ja nisam jedan od njih.
Vidiš?
Šta se dešava?
To je komplikovano.
Gdje smo mi?
Mi smo u mojoj kući.
Ti živiš ovdje?
Da.
Šta oni žele od nas?
Oni ne žele tebe...
To ustvari nije tačno...
Istina je.
Višše je šta žele od mene,
preko tebe.
Ne izgleda stvarno tako.
Vidiš...
Doveli su te ovdje
jer ja...
Zato što ja...
- Zato što?
Zato što oni znaju da ja...
- Mi moramo da razgovaramo!
Ne, prestani, stani, molim te!
Čekaj! Stani, ne!
U redu, šta to dovraga radiš?
Moraš ih uvijek ostaviti
da čekaju još.
Šta?
Ti si joj tamo htio
ispričati svoju jebenu bilježnicu.
Ne, nisam, i ne moraš biti
tako jebeno grub.
Da li želiš da to bude
stvarno za nju ili ne?
To je tvoj novac, čovječe.
To je tvoj potez. Ja sam
ovdje samo da ti pomognem.
U redu.
Hoćeš li me pustiti
da radim svoj posao?
Da, u redu.
- Molim te?
Yes.
- Hvala ti.
Hajde da uhvatimo ritam
i da se opustimo, u redu?
I onda ćemo se vratiti
tamo i nastaviti.
To je veoma lijepa soba.
Hej, šta je on ono govorio?
Stvarno želiš znati?
Pa, kao djevojka djevojci, imamo
dobar izvor...
Da će tvoj prijatelj Clarence platiti
velike novce za tvoju sigurnost.
Zašto bi to uradio?
Ja ga čak ni ne poznajem.
Zato jer je on zaljubljen u tebe.
Nekako je romantično,
ako pitaš mene.
Mjesto jedan za mjesto dva...
Izašao sam van da obiđem svoj krug.
Hoćeš li pokriti južnu
stranu vrata za mene?
Možeš li ponoviti koja su to vrata?
Južna strana. Da li je to mjesto dva?
Hej brate, mogu li dobiti
bolje ime od mjesto dva?
To je skroz bezveze ime.
Tko je to?
Hoćeš li prestati dirati stvari?
Hej, nemaju svi od nas
dečke...
Koji rade teške poslove.
Jebi se!
Ti se jebi!
Pobjegla je!
Sranje!
Gdje je dovraga otišla!
Ne znam!
Jebeno se šališ s mnom!
Nicki, we got a runner.
Otvori oči, možda je krenula
prema tebi.
Ona je u liftu.
U redu,
to sam ja, to sam ja!
Hvala Bogu.
Slijedi me, slijedi me!
Hajde, hajde, požuri!
Idemo!
Gdje si to krenuo?
Hej, hej! možemo li otići?
- Šta?
Ovuda!
- Ne, ovim putem!
Sranje, jebi ga!
Sranje.
Poznati španjolski slikar...
Pablo Picasso je jednom rekao,
"Ne vjerujem u nesreće...
Postoje samo
susreti u povijesti...
Ne postoje slučajnosti.
Sranje.
Jesi li dobro, brate?
Bože!
Šta je dovraga bilo ovo?
Vrati svoje dupe unutra, čovječe!
Šta se jebote desilo ovdje!
Hej, sačekaj!
Pusti je.
Hej!
Nemoj da uradiš ništa glupo.
Uradi to, dušo! Povuci
obarač! Želim da to uradiš!
Ako želiš svoj novac,
onda je pusti.
Šta nije u redu?
Odmah se vraćam.
Ne mrdajte!
Šta se dešava!
Dušo, dušo.
Dušo, sve je u redu, u redu je.
Opusti se, u redu.
Sve je u redu,
to je samo malo...
On je mrtav, on je mrtav!
Znam... Znam da je mrtav i
stvarno sam tužan zbog toga...
Ja sam super tužan.
Šta se dovraga desilo?
To je bila prokleta nesreća
Ovo je...
- Dušo, ja...
Želim da idem kući,
ne mogu više ovo raditi.
Žao mi je, ne mogu više.
Ne, ne, slušaj, možemo mi ovo.
Možemo mi ovo zajedno.
Jer sjećaš se noćas,
se sve mijenja...
Ako preguramo ovu noć.
onda dolazi sutra...
Možemo imati sve
što smo ikada željeli.
Sjećaš se, sretno do kraja života?
Ne možemo dopustiti da jedna mala
nesreća promijeni to, zar ne?
Da!
Možeš ti to. Stavi masku.
Daj da ti to pridržim na trenutak
dok ti stavljaš...
Da.
U redu, tako je.
Eto ga.
Ova... ova maska je
stvarno dobar izbor.
Izgledaš sjajno, stvarno.
Hajde, to je moja djevojka!
Hvala ti.
- Tako je!
Hajde!
Clarence!
Ja ću se pobrinuti za sve.
Brže!
- Obećavam.
Šta je dovraga ovo?
Da li je dio dogovora?
Kako sam ja znao da će se ovo desiti?
Šta ja sada trebam da radim s ovim?
Vidiš, to je smiješno, jer
ja se jasno sjećam...
Da si ti rekao da niko
neće biti povrijeđen.
Da li ti tvrdiš
da je ovo moja krivica.
U redu, ne, ne, mogu ja ovo riješiti.
Ja mogu ovo riješiti.
Da, riješićeš.
Kako ćeš riješiti?
Platiću ti više novca.
Pretpostavljam to mijena podjelu.
Dođi u moj ured.
Razgovaraj s mnom.
Platiću ti 30.000.
Hoćeš da kažeš
da ovaj mrtvi mladi život...
Vrijedi samo dodatnih 5.000?
Ne, ne, mislim da...
Hej, hej, ti, da...
Ne diraj ga!
Šta?
On je mrtav.
U redu, dobro, dobro,
Platiću ti 50.000.
U redu, želim da odmah
uradiš trasfer.
Bez transfera,
sve je u kešu.
Pokaži mi, gdje je?
Vidjećeš kada ja budem želio da vidiš.
Clarence, nemoj se
meni praviti pametan.
Nisam raspoložen.
U redu, ovdje je mrtav čovjek
o kojem se moram pozabaviti...
Hej, želiš svoj novac,
ja želim svoju djevojku.
Dakle, nemoj da joj fali
dlaka s glave ili moje...
Ako želiš vidjeti taj novac.
Ovo je sve bila tvoja ideja zapamti to.
Da, u redu, dobro.
$75.000 i to je to.
Šta? Mi smo upravo...
Oprosti mi, ali igra se
je malo promijenila...
Zar ti ne misliš tako?
Imamo posla s štetom, čovječe.
Ovaj mrtvi čovjek,
ima 9 djece.
Triput je dobio trojke.
Nije čak ni znao što je to
kondom i činjenica...
je u tome, da on ima
jako puno obaveza...
A sada te obaveze
su moje obaveze.
To će biti na meni
i ja ću...
Gdje ću ići poslije da se
riješim njegovog jebenog leša.
Govoreći o tome, možeš li
na minutu da se prestaneš drogirati...
Molim te, i pobrini se za ovo?
Jebeno neprofesionalno.
Hvala ti.
Hoćeš li se vratiti po njega?
Idem po pomoć, seronjo!
Hej, hožeš li pozvati kj...
Mislim, selina...
I da siđeš dole da mi pomogneš?
Hoću za trenutak.
Molim te, nemoj mi reći
da još nisi završila s tim.
Nikada nikog prije nisam
vezala sa jebenom trakom!
Idi!
Hej, stvarno mi je žao
zbog tvog prijatelja.
On nije bio moj prijatelj.
Pa, tko god on bio, mogu
reći da stvarno utječe na tebe.
Pa, ne utječe. Molim te
ne razgovaraj s mnom.
Onda šta je?
Slušaj, mogu reći da
si veoma dobra osoba...
Samo si se uvalila u tešku situaciju.
Ti ne znaš ništa o meni.
U pravu si... Ne znam.
Moje ime jeAlex.
Da li mi je dozvoljeno
znati tvoje ime?
Selina, možeš li doći
da mi pomogneš s ovim, molim te?
Selina! Selina?
Pobjegla je!
Šta! Gdje je!
Ne znam.
Kako si dopustila da se to opet desi?
Pomozi mi da je nađem!
Sranje!
Sranje. Hajde.
Sranje! Sranje!
Gdje si, ti mala kučko!
Sve čisto!
Bože.
Imam te!
Sranje!
What the fuck are you doing?
Šta?
Zašto nisi odgovorio?
O čemu to govoriš?
Kučkin sine, ti si na
pogrešnom kanalu, kj!
U redu... šta si ti...
U redu, to ima smisla.
Šta ima smisla?
Tu je jedan čovjek
i on me zvao mjesto dva...
I ja sam rekao, slušaj, kučko,
ja nisam mjesto dva, u redu?
Moj Bože!
Hej, Emma?
Da, želećeš da odeš odavde.
Šta nije u redu?
Imamo prijatelja.
i pod, prijatelja,
Mislim na potecijalnog neprijatelja.
Mora da se šališ s mnom.
Ne sada.
Centrala, ovdje jedinica 219,
kod 6 na 459a...
U 585 mjestu Crescent...
Pričekaj.
Zdravo.
Zdravo, zdravo.
U čemu je problem,
službeniče?
Dobili smo poziv iz
sigurnosne kompanije...
U vezi alarma koji se upalio ovdje.
Oni su pozvali na odgovor,
ali niko se nije javio.
Da li je to tako?
Da, tako je.
Patrick nije dobio
karte za šou s pištoljima.
Da!
Ne brini, draga, neće mu smetati.
Da vidim tu stvar.
Ti si jebeno bolestan.
Vidi, sada smo blizanci.
Želite li mi reći...
Šta radite ovdje u ovo doba noći?
Samo pomažemo našem prijatelju
i gledamo neke filmove, znate?
Zar ne, Clarence?
Da...
Tko je vlasnik kombija?
Ja sam.
Ti živiš ovdje?
Ustvari, ja živim ovdje, gospodine.
U redu.
Imate li što protiv da pogledam
i da vidim šta je u kombiju?
Ne, nemam ništa protiv.
Šta...
Trebam da odeš i da dovedeš
Clarence, molim te.
Želim da odeš po Clarence.
Clarence je trenutno zauzet.
Mogu li mu prenijeti poruku?
Molim te idi po Clarence.
Ne treba ti Clarence,
imaš Carl ovdje.
Carl?
To je tvoje ime?
Mislio sam, Narl.
Ne, ne, rekao si, Carl.
Da li je Carl tvoje ime?
Ne!
- Da.
- Carl!
Carl!
- Ne!
Ne govori to!
Da se nisi usudila!
Nemoj, ne mrdaj!
nije vrijedno, čovječe.
Patrick, jesi li lud?
Ili on ili mi, kolačiću.
Ne!
Ne mora biti ovako, Patrick.
Znaš, trebalo ti je
30 minuta da dođeš ovamo, čovječe!
Vrijeme odgovora vam je sranje.
Hej! Silazi s nje!
Odmakni se, ljubavniče!
30. predsjednik Sjedinjenih Država...
Calvin coolidge je jednom rekao...
Heroizam nije samo u
čovjeku, već i u prilici.
Jebi ga!
Šta si to uradio!
To je bilo sjajno!
Jebeno si me upucao.
Jebi se, ti mali jebeni...
Bože...
Ugasi ta jebena svjetla, kj!
Ugasi ta jebena svjetla
i ubaci tijelo u kombi!
Jebi ga! Jebi ga!
Silazi s mene, sine.
O moj Bože, jako mi je žao,
Žao mi je!
Spasio mi život.
Šta? Da...
Izgleda da jesam.
Clarence, pazi!
Ova... cijela... stvar...
Je... otišla... u... kurac!
Prestani, prestani
ti jebena kukavice!
Ti si sljedeća.
Diži dupe!
Hodaj!
Emma!
Trebam te!
Da.
Ovo je jebeno sjajno.
Silazi niz stepenice...
Šta nije u redu s tobom?
- U redu, u redu!
Kunem ti se, čovječe.
Pokreni se!
Pravo oružje nije bilo dio plana!
On je pokušao da je ubije!
Šta je dođavola...
Šta se dešava?
Dogovor je završen, Clarence,
igra se promijenila!
Ne, ne, ne, čekaj, ovo
nije što smo se dogovorili!
Jebi se, čovječe! Da li si ti
ubio jebenog policajca?
Da ti nisi ponio pravo oružje...
Ne bih moram ubiti jebenog policajca!
Da nisam ponio jebeno oružje...
Onda bi svi sada bili u zatvoru.
Zatvori jebena usta, prije nego
što ti ne raznesem tvoja muda...
I onda ih nećeš moći koristiti...
Sa tvojim slomljenim malim!
Spasio si djevojku,
pobijedio si loše momke.
Čak si i primio metak zbog nje!
Čestitam, ti si
prokleti junak, Clarence!
Metak, ja nisam primio metak.
Bože!
Uvijek budi napametniji
muškarac u sobi, sjećaš se?
Šta nije u redu s tobom.
Sada je 100.000 dolara i to
bez jebenog pregovaranja!
Mi imamo najviše 15, 20 minuta...
Dok ne počnu tražiti
tog policajca.
Očistićemo krv i
skloniti tijela, u redu?
Čekaj, kada kažeš mi, ti
misliš samo ja i kj, zar ne?
Da, želim da sve počistite.
Ja idem da donesem novac.
Zašto ja... zašto ja
ne bih donio novac?
Možeš dobiti Carl's
dio...
Samo molim te uradi
kako sam ti rekao!
Tako je, neka crni čovjek
ode i sve očisti.
Ja sam završio s tim.
Da, krekeri mi uvijek govore
da idem čistiti sranja.
Posluživanje, ovdje sam
za čišćenje nereda.
Moj Bože, ovo je odvratno.
Napravili ste takav
odvratan nered u ovoj sobi.
Ne, ozbiljno, stvarno
si sredila moje ortake.
Pa, mislim, ovaj tip
je moj drugar...
Ovoga čak ni ne znam.
Znaš kako je teško steći prijatelje?
Moj nindža.
Ti ostani ovdje, u redu?
I ti.
Teško.
Zeko medo, razgovaraj sa mnom.
Ne mogu, ne mogu više
to raditi.
Sve je krenulo pogrešno,
ljudi umiru.
Ovo nije bio dio plana.
Ovakve stvari ne možeš
planirati, dušo...
Mislim, nitko ne zna što je
će se stvarno dogoditi...
Zato se to zovu nesreće.
Ali ubio si tog čovjeka.
On je to htio, on je to tražio.
To je kao medalja časti za njega.
Ali policija će doći
I oni će nas optužiti...
Oni će nas optužiti
za ubojstvo.
Ne, ne, ne, ne, ne, ne, dušo,
dušo, pogledaj me, pogledaj me.
Ne. Ne.
Ja ću i ovo očistiti.
Nema se što brinuti, dušo, mi ćemo
već otići dok policija ne dođe ovdje.
Neće ni znati da smo mi bili ovdje.
Ja samo idem do kombija.
Ne, ne, trebam te ovdje
da paziš na Alex...
Tako da ja mogu otići
da nađem novac.
Zašto si na takav način
izgovorio njeno ime?
Kako to misliš?
Upravo si rekao "Alex" tako
ležerno... to je čudno.
Pa, da, mislim,
to je njeno ime.
Ljudi se međusobno zovu
jebenim imena, zar ne?
Šta dovraga?
To je ime, tako treba
da zoveš nekoga imenom. Zar ne?
Zar nije tako?
Kako zoveš nekoga...
Ako ga ne zoveš po imenom?
U redu, oprosti.
Samo sam prestrašena.
Znam, dušice, znam.
Ja sam ovdje da te zaštitim.
U redu?
U redu.
Znaš...Nikada prije nisam
bio s nekom ženom.
Htio sam da sačekam i da ovo ostavim
za kasnije, ali ti me poznaješ.
Ja sam samo beznadežni romantičar
i mislim da bi moglo pomoći...
Da vidiš krajnji cilj malo jasnije.
Moj Bože!
Da, da, da, to je... da.
Oh, znaš, možemo
napraviti neke korekcije...
Na njega, tako da ti bolje odgovara.
To je po mjeri.
Postoji samo jedan poput
njega na cijelom svijetu.
Patrick, dopada mi se!
- Dopada ti se?
Da?
Da? Dobro.
Samo čestitam...
Jesi li sretna? Dobro.
Moramo dobiti taj novac tako da ja
mogu priuštiti da platim taj prsten.
Zašto ne odeš paziti na nju
a ja idem naći taj novac?
Volim te.
Znam.
Ovo je tako jebeni nindža.
10-18, mogu li dobiti status
u Crescent point?
Kod 6, pričekaj.
10-4.
Kako ide? Gdje smo stali?
Novac?
Ne mogu... Ne mogu
vjerovati da si me upucao.
Da, i upucaću te opet
ako mi ne kažeš...
Gdje je jebeni novac, čovječe.
Hajde, Clarence.
Surađuj s mnom.
U bazenu je.
Kako to misliš u bazenu je?
Kao, kao šta pluta u bazenu?
Šta kao mokre novčanice? I
ja ću ih morati pecati?
Ma daj, Clarence, želiš
li da me razljutiš?
U koferu je.
Kao kutija?
Kao kofer... kao jebe...
Zapečaćen? Vodootporan?
Kao Pulp Fiction
transporter jebeni kofer.
Clarence, ti ludi gade!
U redu, idemo se smočiti.
Da... jebeno da.
Šta je dovraga to?
Da, našao sam u policijskom autu.
Baš je super, zar ne?
To je kao, mislim da je kao
super moćna i ta sranja.
U redu, daj mi to.
- Ne!
Nema šanse, čovječe!
Daj mi jebenu pušku!
Hej, ti meni nisi dao oružje
cijelu noć, u redu?
Onda odem na svoju ruku
i pronađem najveću...
Najopakiju, nazeznutiju pušku...
I ti onda hoćeš da mi je uzmeš?
Kao, ne, čovječe, jebi se!
Dobro, zadrži je, ti ćeš se
ionako ubiti s njom.
Hajde, idemo na posao.
Ti si kurac, i ja sam
našao još jedan pištolj...
A neću ti pričati o tome.
Zdravo... Stvarno mi je žao
što si upucan...
Ali, da li bi mi rekao
gdje su proizvodi za čišćenje?
To bi bilo od pomoći.
Žao mi je što je moralo
da ovako završi, Clarence.
Znaš, ali pogledaj ovo
iz drugačijeg ugla.
Imaćeš dobru priču za pričati...
Imaćeš đavolski ožiljak.
Djevojke vole takve stvari, čovječe.
Ja lično sam malo ljubomoran.
Ti podmukli kurvin sine.
Nikad ne bi pogodio.
Pa, ja sam pun iznenađenja.
Hej, moja muzika vam ne smeta, zar ne?
Spremi se, spremi se.
da, funk ples.
Ovdje je bilo cijelu noć?
Da.
To znači da u njemu
ima samo 25.000 hiljada dolara.
Pa, onda ti je bolje da
uđeš i da jebeno doneseš.
Izgleda li ti da sam
raspoložen za jebeno kupanje?
Izgleda li tebi da me je briga?
Jesi li ikada čuo za izraz,
"gađanje riba u buretu?"
Zašto je ovo mjesto prazno!
Proklestvo, ti si jedan
zgodni kurvin sin.
Čestitam.
Hvala ti.
Ne mogu baš da ga vidim,
ali čini se da je lijep.
Mora da si presretna.
Da, Jesam.
Voljela bi ga vidjeti.
Mislim, ako se ti slažeš s tim.
Znam da se ne poznajemo i sve to...
Ali koja djevojka ne želi
pokazati svoj vjerenički prsten?
Zar ne?
U pravu si.
Tehnički, ti si
prva osoba koja zna za to.
To treba da bude tvoj
najbolji prijatelj, zar ne?
Pa, bilo je tako kada
sam se ja vjerila.
Bila si udata?
Tehnički, još uvijek sam.
Šta se desilo?
Mogu li ga vidjeti?
Desilo se to, da sam
bila udata za seronju...
Koji je dao moj vjenčani prsten.
Misliš li da imam cijelu noć!
Hajde, daj mi to.
Upucao si me u rame.
Daj mi to!
Isuse!
Znaš, ovo je jakna
od 500 dolara, čovječe!
Još uvijek je otplaćujem.
Daj mi to.
Hajde, hajde.
Šta se dovraga desilo s tobom?
Otrčao je ispred kuće.
Idi uhvati ga.
U redu, super.
U svakom slučaju, ovaj tip... nije
Clarence duffield, samo kažem.
Vidi šta sam našao.
Ja sam završio.
Mora da se šališ.
Zdravo, Patrick!
Zdravo, Alex!
Šta se desilo ovdje?
Znaš, Alex je istakla
nešto stvarno zanimljivo...
U vezi vjenčanog prstena.
Zašto bi dopustila toj
maloj stvari da nas smeta?
Ti si seronja.
Da, ali ti si to znala, zar ne?
Zaprosio si me sa vjenčanim
prstenom tvoje bivše žene!
Tehnički još uvijek
smo vjenčani.
Tehnički.
I da oteli smo je večeras, znaš...
Šta si očekivala?
Druže javi se.
- Oprostite. Moram se javiti.
Oprosti, reci ponovo.
- Nemamo prevoz.
Ako to nije jedna stvar
onda je druga, zar ne?
Slušajte, djevojke, ja bih volio da
nastavimo da se ovako vrtimo u krug...
I vrtimo, ovako,
stvarno da raspravljamo.
Ne, ovo završava sada!
Mi ćemo skontati kako
da ovo jebeno uspije...
I onda svako ide svojim putem.
Dakle, mi smo gotovi?
Da, mi smo gotovi.
U redu, ali nećete dobiti
ništa od ovoga.
I treba mi taj prsten nazad.
Jebi se, Patrick.
Ostalo mi je malo vremena.
Hej, Clarence!
Gdje si, bijeli dječače?
Uhvatiću te.
Ma daj...
Zar ne znaš da nindže
vide u mraku?
Umalo da si pogođen, kučko!
Alex, hajde!
Gađala si me jebenim
pištoljem, ti kučko!
Mamu ti jebem!
Clarence!
Prestani biti mala kuja!
Policija će stići svakog trenutka.
Ako si pametan, otići
ćeš odavde dok još možeš.
Nikad!
Marco? Marco?
Hej!
Ubiću te veliki čovječe!
Clarence!
Mislila sam da si mrtav.
Stvarno sam mislila da te
nikad više neću vidjeti.
Ne brini se...
Nevjerojatno sam odlučan.
Šta se desilo?
Patrick me je upucao!
Jesi li dobro?
Ne znam.
Idemo, ne možemo
ostati ovdje, idemo!
Imam te mamojebce sada.
Clarence?
Bukvalno me ubijaš.
Političkia aktivistkinja...
Emma Goldman je jednom rekla...
Najnasilniji element u
društvu je neznanje.
Sranje!
Idi dovraga!
Nisam mislio da si još uvijek ovdje!
Da, pa imam neka nedovršena posla!
Gubiš vrijeme, Patrick,
policija dolazi!
Da, znam!
Reci mi, ti nisi samo neko
bogato dijete s mjestom, zar ne?
Ne.
Igrao si se sa mnom od početka.
Da.
Reci mi, odakle ti novac
koji si mi dao na početku?
Moja baka mi je zapravo dala
malo novca kada je umrla.
Ti nisi Duffield, zar ne?
Ne.
Da, sranje od auta u
garaži te je odalo.
Šta se desilo s onim dobrim?
Iznajmljen je.
- A kuća?
Craigslist. Najamni odeljak za odmore.
Par hiljada za nekoliko noći.
Nije loše.
Mada nećeš dobiti tvoj
svoj depozit natrag.
Sranje.
Zvuči kao da ti je nestalo
čipova za pregovaranje.
Hej, Alex, želiš li da čuješ tajnu?
Izgleda da ovdje imamo.
Neriješeno na Meksički način?
Bez Meksikanca.
Zar ti niko nije rekao
da ne nosiš nož...
Na borbu s pištoljima, Clarence?
Šta ćeš reći, kolačiću,
ako ti kažem da je Clarence...
Isplanirao cijelu
ovu noć od početka?
Uradio je to... istina je.
Unajmio me je... da te otmem.
Da bi ti on spasio život
i izgledao poput junaka.
Ja!
Možeš li vjerovati? Mislim,
kakve su za to šanse, zar ne?
To sam i ja mislio.
Ali Ispalo je da je Clarence
znao tko sam ja cijelo vrijeme.
Ono što ne mogu shvatiti zašto
bi se on želio zajebavati sa mnom!
Ali mislim da je sada dobro
vrijeme da nam kažeš...
Clarence, mislim da smo
se svi pretvorili u uši.
Pa, baš kao što si ti i
rekao. Trebala je heroja.
Dolazim u taj bar već godinama.
Bio sam tamo kada ste vas dvoje
bili sretno vjenčani...
I gledao sam kada je krenulo naopako.
Ti si prilično usran momak, Patrick.
Ali znao sam da ti ne
bi propustio priliku...
Da zaradiš malo novca
da ubiješ svoju suprugu...
I uzmeš novac od njene bake.
Zbog toga nije htio potpisati
papire za razvod, zar ne?
Nasljeđe?
Sve dok si u braku,
ti i dalje kontrolišeš polovicu...
Dok ne nađeš način da uzmeš sve.
Vidiš, ja obraćam pažnju na detalje...
Tako sam znao da je
Alex stvarno nevjerovatna žena...
Iako je bila previše povrijeđena
od tebe to nije nikome pokazala.
Kada sam ti rekao da želim biti
njen heroj, to sam i mislio.
Dakle, ispada da si ti
pravi zlikovac cijelo vrijeme.
To je nevjerojatno
prekrasno, čovječe.
Mislim, to je bilo...
Poetski.
Stvarno si povukao svaku žicu mog srca.
Ovo švorc gubitnik platio
mi je da te otmem...
Stavio tvoj život u opasnost,
čak si i ranjena!
Da li ti to zvuči kao šarmantni
jebeni princ, Alex?
Da li ti to izgleda kao heroj?
Imam vijesti za tebe, dušo.
Imam vijesti i za tebe.
Mislim da ovog puta
heroj neće pobijediti.
Jebi ga!
Jebi ga! Sranje! To boli!
Da, boli.
Večeras postaje veoma interesantno.
Mislim da je vrijeme da
pogledaš unutar tog kofera.
Kombinacija je 1-4-3.
Uvijek budi najpametniji
čovjek u sobi, Patrick.
Izbor je tvoj.
Ako potpišeš te papire,
možeš otići odavde...
Slobodan da nastaviš sa svojim
patetičnim životom.
Ili...
Alex može odlučiti šta će uraditi
s tobom ako ne potpišeš.
Ja čak ni ne znam šta da kažem.
Ne moraš ništa reći.
Uradio sam šta sam htio da uradim.
Želio sam pomoći.
Zašto? Ti me čak ni ne poznaješ.
Zato što te volim, Alex.
Od trenutka kada sam
te prvi put vidio.
Ja sam dolazio u bar
svake noći već godinama...
A ja čak ni ne pijem.
Želio sam te upoznati...
Stvarno sam te želio upoznati.
Vidio sam šta ti je radio
i to sam mrzio.
Zbog sebe, naravno, ali više zbog tebe.
Ti zaslužuješ bolje.
Ali ja sam vidio, nikome ne bih
dopustila da ti priđe...
Zato što si bila previše
zauzeta čuvanjem sebe...
Da te opet neko ne povrijedi.
Kada si se ogradila od boli...
Također si spriječila sebe
da opet budeš voljena.
Dakle, umalo si me ubio
da mi pokažeš da sam još živa?
Da, nešto tako.
Dakle, šta že se sada desiti?
Koliko ja vidim, mislim
da imamo samo dvije opcije.
Opcija jedan, ubiješ me.
Zaslužio sam to.
Ugrozio sam tvoj život.
Hranio sam s tobom lava
a to je bio tvoj suprug...
Sada već bivši muž.
Čini se da je to ispravno jer
stavio sam tvoj život u opasnost...
I imaš odobrenje da i ti uradiš isto.
Ili, opcija dva.
Pusti policiju nek me uhapse
i nek pretraže kuću.
Predaću se mirno i priznati krivicu
po svakoj optužbi za koju me optuže.
Samo mi trebaš nešto obećati.
Obećaj mi da ćeš od sada...
Živjeti svoj život
s visoko uzdignutom glavom...
I znajući da si zaslužila
sreću svaki dan.
Jer je tamo negde,
taj stvarno sjeban...
Dečko koji voli prelijepu,
prelijepu slomljenu djevojku...
Koja ne zna šta propušta.
Ali obje te opcije...
Stvarno nisu pozitivne po tebe.
Mislim da ne zaslužujem
bilo šta pozitivno, u ovom trenutku
Sada se čini da si ti
onaj koji isključuje...
Potencijalnu sreću u svom životu.
Koja bi bila treća opcija?
Treća opcija?
Da... mora da postoji
treća opcija.
Pa, ako postoji treća opcija,
pretpostavljam da bi
to morala da bude...
Preveo-Nera76
Preuzeto sa www.titlovi.com